[yükselen bas sesi]
[araba ve insan sesleri]
[Aziz] Hiç kolay değil
şu konuşmayı yapmak.
NETFLIX SUNAR
[Aziz] Aşırı derecede huzursuzum.
[derin nefes alıyor]
Nasıl başlayacağım, nasıl anlatacağım,
nasıl söyleyeceğim?
Yani… Kafamın içerisinde
sürekli seninle konuşuyorum.
[derin nefes alıyor]
Nasıl söyleyeyim, nasıl anlatayım?
Hayır, çat diye söylemek de var
aslında yani, öyle uzatmadan, etmeden.
[arka planda araba ve insan sesleri]
Benim biraz yalnız kalmaya
ihtiyacım var Burcu.
Yani kendime ait bir alanım olsa.
Ablamlar da çöktü biliyorsun, gitmiyorlar.
İşte de daralıyorum.
Ya onun dışında hep beraber…
[araba ve insan sesleri]
[iç çekiyor] Lütfen ağlama.
[iç çekiyor]
Yani sen benim için çok değerlisin,
bunu biliyorsun.
Sipariş vermeye hazır mısınız?
Ya ben birini bekliyorum ama.
Yo, girmişsin lafa.
-[Aziz] Ee…
-[Burcu] N'aber?
[Aziz] Ah, merhaba.
Sen bugün işe gitmedin mi?
Geç gideceğim ya. Erbil abi halleder.
Ha. Sipariş verdin mi?
Seni bekledim.
Ay.
[derin nefes alıyor] Ee?
Anlat bakalım. Ne konuşacaksın benimle?
Yahu… Bir…
Bir şeyler söyleseydik.
Sipariş verseydik. Hemen de…
Veririz canım. Bir yandan anlat sen.
Ha. Evet.
Aa.
-Kolyen nerede?
-Nasıl?
-Benim aldığım…
-[garson] Sipariş vermeye hazır mısınız?
Ee, olur. Ben bir Türk kahvesi alayım.
Az şekerli.
[garson] Ha. Siz?
-Alkol var mı?
-Oha. Belli oluyor mu ya o kadar?
[çatal bıçak ve insan sesleri]
Ee, kolyen nerede?
[gülerek] N'aber?
"N'aber" mi? Bir şey mi oldu?
Euro ya. Ne oldu bu euro ya?
Ne kadar artıyor. Yani olacak iş değil.
Suriye de benim kafamı biraz böyle…
-Eyvah, bir şey olmuş.
-[Aziz] Yok bir şey ya.
Ne zamandır şöyle seninle baş başa
sohbet etseydik be Burcu, dedim.
"Be Burcu" mu?
Ay yapma Aziz, korkutma beni, ne olur.
[iç çekiyor]
Ne zamandır kendimle baş başa
vakit geçiremiyorum.
Biraz yalnız kalmaya ihtiyacım var.
Hep stresin baş kaynağı bu.
Yani biraz zaman.
[çatal bıçak ve insan sesleri]
[araba sesi]
Kendime vakit ayıramıyorum.
Ablamlar da çöktü eve.
Altı aydır ya. Bir yere de gittikleri yok.
Caner'i biliyorsun. Ruh hastası.
Yani… Sana da yansıtmıştı, biliyorsun.
Yani, ee…
-Diyor ki "Dayı, Legoları yayalım." İşte…
-Aziz.
"Oynayalım." falan.
Cık.
Kolye nerede?
"Hep takacağım,
hiç çıkarmayacağım." dediğin.
-Taktın sen de kolyeye.
-Takarım, niye takmayayım?
Sen de cevap vermiyorsun.
[Burcu] Bir şey soruyorum.
Lafı dolandırıyorsun.
Cevap ver.
Ne kadar basit bir soru hâlbuki.
"Kolye nerede?" diyorum.
"Çantamda" de, "çekmecede" de,
"evde bir yerde" de.
Ama cevap vermiyorsun.
Geldiğimden beri
böyle abuk sabuk bir şey anlatıyorsun.
Anlamıyorum. İnsana da kendini
bir garip hissettiriyorsun.
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-[şarkı yükseliyor]
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
[müzik sesini bastırıyor]
"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
[yüksek sesli rock'n'roll çalıyor]
[yüksek sesli elektronik müzik çalıyor]
[müzik kısılarak bitiyor]
[arka planda konuşmalar]
Erbil abiyi gördün mü?
-Hayır.
-Bu saate kalmazdı. Yemeğe mi çıktı ki?
-[Aziz] Beni soran oldu mu?
-Yok.
[iç çekiyor]
[arka planda konuşmalar]
Kızdan ayrılamadım yine.
Ben ayrıldım da, o orada kaldı yani.
Avukatla çözülecek bu iş.
Yok be oğlum. Ne evliliği?
Evli filan değiliz biz.
[Aziz] Yüzük bile yok.
Bir tane kolye vardı, onu da kaybettik.
Bebeğin suratını ısıran atı
kaldırıyorum o zaman ben.
-Nasıl?
-[Cevdet] Uğraşacağız yoksa.
Hayvanseverler falan, kaynıyor Twitter.
Uğraştık o kadar, güme gitmesin kampanya.
Yok, yok. Sıkıntı yok, tamam.
Aziz?
-Geldin mi?
-Ha geldim. Şimdi geldim abi.
Ben de sana bakındım ama.
Hallettin mi işlerini?
Alp Bey seni sormuş.
Ne ile ilgili?
Kızlara sormuş, "Aziz geldi mi?" diye.
Onlar da bana söyledi.
[Erbil] Ben de dedim,
benim yapabileceğim bir şey varsa
yardımcı olayım diye
kapısını tıklattım ama…
Ee… Ben Alp'e sorarım abi.
[Aziz] Ya şey abi…
Sana bir şey soracağım.
Ben geçen akşam sende kalmıştım ya?
Ya! Ne güzel oldu Azizciğim ya.
Sık sık yapsak öyle, değil mi?
Ya acaba sende kolye
unutmuş olabilir miyim?
-Kolye?
-Evet, kolye.
-Böyle zincir gibi bir şey.
-Oo.
-Zincir gibi.
-Evet.
Yoo.
-[telefon çalıyor]
-[arka planda konuşma sesleri]
Neyse… Ben bir Alp Bey'e bakayım da.
[Erbil] Kolye diyorsun, ha?
Değerli bir şey miydi?
Bizde bir şey kaybolmaz.
Temizlik yaparken falan çıkar ortaya da…
Dışarıda bir yerde düşürdüysen kötü.
Sokakta falan.
Gitti abi çocuk. Otur istersen.
Kolyesini kaybetmiş ya.
"Zincir gibi" diyor.
Çok da değerliymiş.
-Hiç öyle bir şey söylemedi abi.
-Laf mı dinliyorsun oğlum sen?
Cık.
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[müzik yükseliyor]
[arka planda ofis gürültüsü]
[klavye sesleri]
[müzik devam ediyor]
[esrarengiz müzik]
-Sen bunun üstüne mi bastın?
-Sana kaç kere "ortada bırakma" dedim!
-Ne demek "ortada bırakma" ya?
-Bağırma. Komşulara rezil olacağız.
-[Füsun] Rezilliğin bini bir para.
-[Necati] Kullandım, koydum masaya.
-Gel.
-[Necati] Nasıl üstüne basarsın ya?
Hah! Aziz, gel lütfen.
[Alp] Necati Bey, Füsun Hanım,
Aziz'le tanışın lütfen.
Az önce bahsettiğim arkadaşım.
Edit'te, CGI'da bir numaradır.
-Merhaba.
-[Aziz] Hoş geldiniz.
[Alp] Az önce size izlettiğim
fake virallerin hepsi de
Aziz'in elinden çıktı diyebilirim.
Genius bir arkadaşımızdır
hakikaten kendisi.
Ha, o cam silerken düşen adamı
siz yaptınız.
Bayağı gerçekçi o. Ben bayıldım ona.
Ellerinize sağlık.
Ee, beni çağırmışsınız.
Aynen Aziz. Geç otur lütfen.
Senin de dinlemeni istiyorum.
Necati Beyler danışmanlık almak
istiyorlar bizden.
Kızları Cansu güzel bir vibe yakalamış.
[Alp] Beraber neler yapabiliriz,
nasıl bir sonraki step'e taşıyabiliriz?
Onu konuşuyoruz.
Bir kısaca anlatırsanız Aziz'e Necati Bey.
Kaç tıktaydık şu anda?
-400.000'i geçtik.
-420.000.
Bana soruldu.
Allah Allah, konuşuyoruz işte.
Çocuk gibi yani.
Birimiz konuşsak daha şey olabilir belki.
[Füsun] Ay Necati, hadi. Neyse, hadi.
Ne hadisi ya?
Ne yapıyorsun şimdi?
-İki insan gördün diye şey mi oldun?
-Ne biçim konuşuyorsun?
Ne "Ne biçim konuşuyorsun?"
Anlat. İnsanlar bakıyor.
-Allah Allah!
-Hadi. Ne "Allah Allah"ı?
-Füsun ya!
-Ne Füsun ya? Allah Allah.
-Adam soruyor.
-Soruyor, ben de cevap veriyorum.
[Füsun] Yanlış bilgi veriyorsun ama.
-[Necati] Ne yanlış?
-[Füsun] "400.000" diyorsun.
-420.000 demen gerekiyor.
-Affedersin ama adam bana sordu.
[müzik sesi bastırıyor]
-Ne olacak yani?
-"400.000'i geçti." dedim.
[boğuk sesle] 420.000 demen lazım.
-Hayır, ne alakası var?
-Net bir bilgi vermen lazım.
Cansu, bence kaçırma.
Çıkar telefonunu tatlım. Cansu.
[sesler uzaktan ve boğuk geliyor]
Kız. Lan!
-[Necati] 420.000 deyince…
-[Füsun] Nasıl…
[birbirlerinin üzerine konuşuyorlar]
[Füsun] Bravo!
-[birbirlerinin üzerine konuşuyorlar]
-[müzik sesi bastırıyor]
-Bravo! Söyle o zaman abi!
-Sana söyleyeyim…
Ne yapıyorsunuz?
[birbirlerinin üzerine konuşuyorlar]
-Cansu. Bak, çocuk gene kaçtı işte.
-Bırak Allah aşkına.
Ya şu çocuğun geleceği söz konusu olmasa
biz asla böyle şeylerle ilgilenecek
insanlar değiliz, inanın.
Çocuk çok kötü etkileniyor.
Ben de çok üzülüyorum annesi olarak.
-Ama tabii anlayamazsınız bunu siz.
-Nihayetinde Cansu'nun bir emeği var.
Tamam mı? Biz de ebeveyn olarak
onun emeğine, yani şey…
Sahip çıkmak için.
Saygı duyduğumuzdan yani,
destek olmak istiyoruz.
Bütün mesele bu. Bu kadar.
Siz de gördünüz,
kızın sinemaya bir yeteneği var yani.
Yadsınamaz. Biz de ebeveyn olarak
ona şey yapmak için, destek olmak için.
Ama artık tıkandık.
Yani o noktaya geldik, tıkandık.
[Necati] Hani izleme oranları düştü.
Reklam geliyordu, o gitti.
Yani bir akış vardı oradan,
bir şey yakalamıştık
ama artık yok yani, bayağı bir…
Son bir aydır tık yok yani.
Bizim bu akışı bir şekilde
düzeltmemiz lazım Alp Bey.
Sizin, herhâlde sizin de
bize bir yol söylemeniz lazım.
Öne geçmemiz için
daha yaratıcı bir şey bulmamız lazım.
Ben buna ağız burun gireyim
diyorum mesela.
Camdan atayım ben bunu.
Ya da o beni atsın.
Cansu da çeksin mesela.
Hani olabilir mi ama?
O efektler filan
öyle gerçekçi olabilir mi?
Dayaktı, işte camdan düşmeydi.
Çünkü eğer gerçekçi olmazsa da
rezil oluruz.
-Öyle bir ihtimal de var.
-Bir keresinde biz böyle kavga ediyorduk.
Cansu bizi bizden habersiz çekmiş,
internete koymuş.
-Bütün hikâye böyle başladı.
-Babası çok kızdı.
Ben delirdim. Kaldıramam böyle bir şeyi.
-Asla yapamam.
-Tabii. Özel hayatımız sonuçta.
Bizim mahremiyetimiz insanların önünde.
Sonradan bana gösterdi.
"Bak baba, bu kadar izlendi.
Şöyle oldu. Yorumlar…"
-Çocuğun sanatı ortada, gördük.
-Para gelmeye başladı. Olay değişti.
-[Füsun] Acayip bir şey var ortada.
-Sonuçta çocuğun yeteneği var yani.
Bizim de bir tane evladımız var.
-Allah bağışlasın.
-Donation.
Ama insan çok…
[iç çekiyor]
…ya şey oluyor yani, çocuk etkilenince…
[boğazı düğümleniyor]
Üzülüyorum ben de.
Ana yüreği.
[elektronik müzik başlıyor]
[evde bas ağırlıklı
elektronik müzik çalıyor]
[boğuk müzik sesi]
[kapıyı tıklatılıyor]
Dolu.
[Alp kapıyı tıklatıyor] Aziz.
[evde boğuk müzik sesi devam ediyor]
Neredesin abisi sen ya? Hadi gel, inelim.
Kızlar yanıyor aşağıda.
[müzik sesi netleşerek yükseliyor]
Ya Alp, ben yavaş yavaş gideyim
diyorum ya. Ha?
[bağırıyor] Sen kızdan ayrılacaktın hani?
Ne oldu o iş?
Ya hiç sorma.
[müzik sesi iyice yükseliyor]
[kız bağırıyor] Aa Alp! Alp!
[Alp] Aziz! Bana bak, alışık değilsin.
Fazla kaçırma bak.
Bulacağım seni.
Git, benim o kokteylimden iste.
Zagor'u bul, benimkinden iste.
Kardeşim benim!
[yüksek sesli elektronik müzik]
[arka planda konuşma sesleri]
Bakar mısın?
Ya ben bir votka-portakal istiyorum ama…
Votkası şey olmasın.
-Ne olmasın?
-Yani…
Votkası olmasın yani.
[yüksek sesli elektronik müzik]
Zagor sen misin?
Hadi kardeşim. Hadi!
[yüksek sesli elektronik müzik]
[arka planda konuşma sesleri]
Aslında dans ederdim
ama ortalığın biraz boş olması lazım.
Alp çok iyi biri.
Çok da komik.
Çok da yakışıklı!
Ee, siz nereden tanışıyorsunuz?
Alp çok eğlenceli biri.
Evet.
[yüksek sesli elektronik müzik]
-[müzik kesiliyor]
-[kapı açılıp kapanıyor]
[Alp] Aziz. Kardeşim, nereye?
-Hadi ben kaçtım ya.
-Yok öyle şey.
-Niye?
-Dansöz gelecek daha.
Yeni yıla gireceğiz oğlum.
Daha kasıma girmedik oğlum.
Oo! Öyle düşünürsen hayat geçmez Aziz.
Hiçbir şey yapmayalım, oturalım o zaman.
Olur mu öyle şey?
Ya vallaha ben şimdi sizinle
yeni yıla giremeyebilirim.
-Yok öyle şey. Aziz.
-Hadi, ben kaçtım.
Aziz, kardeşim. Lütfen.
Yeni evine bayıldım. Duş şahane.
Hadi size iyi yıllar.
Şirkette görüşürüz.
[uzaktan gelen müzik sesi]
[disko şarkısı çalıyor]
[müzik sesi bozularak kesiliyor]
Ne kadar ablacığım borcum sana?
Altmış kız diye konuşmuştuk,
seksen yaptık sana.
-Sen biliyorsun canım.
-Çok güzel.
-Oğlanlara para da almayacağım senden.
Hım…
Kostümlere 500 lira yazdım.
Toplam 50.000 verirsen
hesaplaşmış oluyoruz.
-Taksi paraları da senden.
-Spasibo.
[Rus kadın] Orada geri kalan
her şey sende.
-[Rus kadın] Taksi fişlerini bana getirin.
-Sana ne kadar?
-4.500 abi, konuştuğumuz gibi.
-Evet, çıkış yapıyoruz.
[Rus kadın] Hızlıca toplanalım.
-Sana?
-750 abi.
[Rus kadın] Kostümleri yarın bekliyorum.
-İyi, bir şey değilmiş.
-[bozuk aksanla] Fiyatlar böyle abi.
-Bir şey değilmiş diyorum.
-Üzgünüm abi.
-Niye?
-Bir şey yapamıyorum. Fiyatlar böyle.
[arka planda konuşmalar]
Abi, beni unuttun.
-Sana ne kadar borcum?
-2.000 abi. Artı yol.
-Kal burada, yolu düşelim, ha?
-Yok abi. Sağ ol.
[arka planda konuşmalar]
[araba sesi]
[köpek havlıyor]
[ambiyans müziği]
[taksi uzaklaşıyor]
-[ambiyans müziği]
-[kapı gıcırdıyor]
[müzik yükselip düşüyor]
[ambiyans müziği]
[iç çekiyor]
-[Aziz homurdanıyor]
-[sokak gürültüsü]
[nefes veriyor]
["Come on" çalıyor]
♪ See me walking down this city ♪
♪ Come on
Move, everybody ♪
♪ Tell me, baby
Can you hear me? ♪
Hard disk sende mi Cevdet?
Ha?
["Come on" çalıyor]
Hard disk bende Aziz. Elimde.
Sağ elimde.
Ha sol elimle de tutabilirdim,
mesele o değil de öyle denk geldi.
Ben de dedim,
"Hazır sağ elimdeyken" dedim,
sağ elimle tutayım dedim.
-Nasıl?
-[Erbil] "Hard disk" diyorum!
Bende! Sağ elimde! Sıkıntı yok.
Ha, tamam Erbil abi.
Elini indir istersen.
Anlamadım Aziz.
Bir daha söyler misin zahmet olmazsa?
Ya müzik çok yüksek değil mi?
Sevdiklerinle birlikte sana
uzun ve sağlıklı bir ömür diliyorum Aziz.
Niye? Erbil abi?
["Come on" devam ediyor]
Ya…
Çok yüksek değil mi bu?
[korkuyla nefes alıyor]
[iç çekiyor]
[araba sesleri]
[Caner] Ne yaptın?
Dayı. Şş, dayım benim.
Niye gelmedin gece?
O NTV'de gece bülteni sunan abla
ne öyle ya?
Of! Kaçırdın vallaha, kaçırdın.
Haberler de sertti.
"Onu kaybettik. Şu öldü."
[Caner] İyice böyle
suratlar falan yapıyor.
Bir gerdan kırmalar, bir hâller.
Ah! Bittim ya, şerefsizim bittim!
[köpek havlıyor]
Ne bakıyorsun?
Kalk hadi, oynayalım azıcık.
[Caner] Yaydım Legoları aşağıda.
Gel, azıcık oynayalım.
Ha dayım?
Şş! Lan!
[araba sesi]
Kalk, vallaha yakarım yatağı.
Allah'ıma kitabıma yakarım.
Ne diyorsun lan sen?
O elini indir.
-İndir o elini. O el inecek!
-Ya bir siktir git.
Bana bak!
-Caner.
-Efendim?
Neyse, ben kalkayım artık.
-Bana el kalkmayacak!
-Kalkayım mı, kalkmayayım mı?
Bana el kalkmayacak!
[Aziz homurdanıyor]
Kalkayım en iyisi.
-[Caner] Duyuyor musun sen dediğim lafı?
-Duyuyorum!
En sevmediğim şey ne benim bu hayatta?
-[Aziz] Sebze.
-İkinci.
Ne bileyim? Sağlıklı besinler, meyve.
Ya arkadaşım, geç orayı. İkinci ne?
-Ne bileyim lan?
-E, şimdi söyledim.
Ne dediysen dedin!
-Ya dayı! Bak, delirtme adamı!
-[kapı çarpıyor]
[şaşırıyor] Suratıma mı
kapattın sen kapıyı?
-Alo! Suratıma mı kapattın?
-[elektronik müzik]
Aç! Aç lan! Aç!
[Caner] Aç lan!
Bak, Kur'an çarpsın kırarım kapıyı! Aç!
-Aç! Aç lan!
-[cızırtı sesleri]
[müzik kesiliyor]
[arka planda konuşma sesleri]
Akşam geldin, kaçtın hemen?
Kalabalık bastı seni, anladım ben.
Gel, bu akşam rahat takılalım işte.
İki de kız çağırırız
ya da istiyorsan baş başa takılırız.
Ya da mesela istiyorsan… Ne bileyim?
"Ben tek başıma takılayım senin evde Alp."
diyorsan ev senin. Sıkıntı yok yani.
Yengeden gizli bir iş çeviriyorsundur
mesela, değil mi?
-Yenge?
-Misal söylüyorum.
Yengen olur, teyzen olur.
Kimi istiyorsan takılabilirsin yani.
Ama bu akşam vallaha bak, gel.
İki de kız çağıralım.
Alp, sen bu kızlara
bayağı takıksın herhâlde.
-Değil mi?
-Rahat bırakmıyorlar kızlar beni Aziz ya.
-Hadi ya?
-Vallaha. Âşık oluyorlar hemen.
Ne yapsam şey oluyor yani.
Arıyorum bayılıyorlar,
aramıyorum bayılıyorlar.
Bayılıyorum, ben bayılıyorum mesela.
Misal söylüyorum.
Hemen arıyorlar.
Sonunda "Alp" dedim kendime.
"Efendim?" dedim.
"Sen nasıl bir adamsın?" dedim ya.
"Nasıl bir adamım?" dedim.
-"Sen kendini bu kadar yani…" dedim…
-Alp, benim işlerim var. Nasıl yapalım?
Akşam yapalım işte.
Şey yapalım, bana gel sen. Vallaha.
Ormanda takılırız, saunaya gireriz sonra.
Ha? Ne dersin?
-Aç mısın? Bir şey söyleyeyim mi?
-Şimdi mi?
Yok, akşam işte.
İki tane de hatun ayarlarım ha. Ne dersin?
Abi, benim kız arkadaşım var.
-Hani ne oldu? Ayrılacaktın sen ya.
-Yok, ayrılamadım.
Tamam, al onu da. Al gel, bende ayrılın.
[arka planda konuşma ve klavye sesleri]
Ha Aziz?
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[elektronik müzik]
[müzik aniden kesiliyor]
[Burcu] "Hiç çıkarmayacağım." dedin.
Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
Birazdan kapatacağız yalnız.
Bir çözüm bulmanız lazım,
bu şekilde olmaz.
[Burcu] "Hiç çıkarmayacağım." dedin.
Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin.
-Burcu.
-Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin.
-Burcu.
-Kolye nerede?
-"Hiç çıkarmayacağım." dedin.
Kolye nerede?
-"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-[Aziz iç çekiyor]
[boğuk] "Hiç çıkarmayacağım." dedin.
[müzik bitiyor]
[homurdanıyor]
[iç çekiyor]
-Yok.
-E, kolye?
Kolyeye de baksaydın eğilmişken.
İşte kolyeye baktım abi, kolye yok.
Ha.
Ya kedi oynayıp
bir yerlere atmış olmasın o kolyeyi?
-Aa, sende kedi mi vardı abi?
-Yoo.
Düşünüyorum ama.
Yalnızlık zor be Aziz.
Yani sen geliyorsun,
böyle arada sırada kalıyorsun.
Sağ ol, çok mutlu ediyorsun beni ama…
Evde bir can olsun istiyor insan.
Artık kedi mi olur
ya da Ukrayna'dan…
"İnternet üzerinden." diyorlar.
"Ayda 500 dolar." diyorlar.
Hem ev işlerini yapıyormuş hem de…
Neyse abi, ben kalkayım yavaş yavaş.
-Sen bilirsin.
-Ablam beni merak eder.
"İyileri 750 dolar." diyorlar.
Oldu abi. Yarın şirkette konuşuruz.
Kusura bakma, rahatsız ettim ben de seni.
"1.000 doları falan gözden çıkarırsan
çok süperleri var." diyorlar.
-Kim diyor abi?
-Alp Bey dedi. Dert etmiş, sağ olsun.
Alp'in lafına pek şey yapma abi.
Bu konuları da onunla konuşma.
Her şeyin başı sağlık Aziz.
[iç çekiyor]
-Öyle mi diyorsun?
-Tabii.
Tamam abi. Aklımda.
Su içiyor musun sen?
[hafif ambiyans müziği]
Abi, çok geç oldu ama…
Su içmen lazım Aziz.
Bol bol su içmen lazım.
Bak, bunu da sana herkes söylemez.
Hayat akıp gidiyor.
Bugün varız, yarın yokuz.
İnsanlar böyle önemli bilgileri
birbirlerine söylemiyor.
Kendilerine saklıyorlar.
-Her şeyin başı mesela…
-Sağlık.
Bravo.
Benden sana abi nasihati. Bol bol…
-Su içeyim.
-Sıvı tüket.
Evet.
-[Erbil derin nefes alıyor]
-Neyse. [gülüyor]
Geç oldu. Ablam da yemeğe bekler.
Ben yedim Aziz, sağ ol.
Başka zaman inşallah.
Çok selamlarımı ilet lütfen.
Başüstüne. İleteceğim.
[kapı çarpıyor]
Aslında ben sana şey demek istedim de
söyleyemedim Aziz.
Lafı dolandırdım, dilim varmadı.
Endişe edecek bir şey yok ama.
Ya iyi değilim ben.
Ben de yeni öğrendim sayılır.
Bayram öncesi
kabristana gitmiştim,
anamın mezarını ziyarete.
O da tutturmuştu,
"İlle beni babamın yanına gömün." diye.
Babasını da affedersin,
anasının amına gömmüşler.
Ta tepede.
Çık çık. Nefes nefese kaldım ya.
Vardım mezara.
Başım dönüyor, düştüm,
bayıldım kayınpederin üstüne.
Sonra mezarcı çocuk sağ olsun,
bulmuş da yüzüme su çırpmış. Uyandım.
[Erbil] Yani kolumu bacağımı
oynatamıyorum, o derece.
Çocuk dedi, "Amca, böyle olmaz.
Uyuyacaksan gir toprağın içine."
Dedim, "Yok, içim geçti."
Neyse, zar zor kalktım. Uzatmayalım.
Bayramdan sonra doktora gittim.
Ama durum iyi değil.
Yani.
Ben ömrümde ağzıma sigara koymadım.
Alkolle de aram yoktur, bilirsin.
Ama benim ciğerler…
-[ambiyans müziği]
-[telefon çalıyor]
[telefon çalıyor]
Efendim?
[ses kaydı] Sayın abonemiz,
hattınız borcundan dolayı kapatılmıştır.
Hattınızın açılması için
lütfen fatura ödemenizi gerçekleştiriniz.
-Yani demem o ki Aziz,
-Fatura ödemenizi…
durum böyleyken böyle.
…seçili bankalardan veya…
Senin bilmende de yarar var diye düşündüm.
…internet üzerinden yapabilirsiniz.
Doktor dedi,
"Altı ay ömrün ya var ya yok."
Faturanızı öğrenmek için…
Ben dedim ki "Doktor Bey,
net bir şey söyleyin. Var mı, yok mu?"
"Yok." dedi.
…lütfen sıfırı tuşlayın.
Dedi, "Madem kimsen yok,
artık gerekli ayarlamaları yap istersen."
…ikiyi tuşlayın.
Hadi bakalım.
[hat düşüyor]
[saksafon ağırlıklı ambiyans müziği]
[bağrışıyorlar]
[Aziz canı yanarak bağırıyor]
Yapma!
[boğuşma sesleri]
Ay. [gülüyor]
[derin nefes alıyor] Abla, bu nedir ya?
Bu şimdi normal bir davranış mı?
Özlemiş çocuk seni Aziz.
Oyna biraz, ne var? Aşk olsun.
"Dayım, dayım" diye sayıkladı
çocuk bütün gün.
[hırlıyor] Dayım, dayım, dayım!
Dayım, dayım, dayım!
[hırlıyor]
[Caner yalanıyor
-Yemek hazır mı? Benim karnım acıktı.
-Hazır. Enişten mangal yapıyor.
[yağ cızırdıyor]
Ananı sikeyim!
Ha siktir! Siktir!
[Rıza] Rüya! Su! Rüya, su!
-Rüya!
-[Rüya] Ne oldu?
-[Rıza] Koş! Ananı sikeyim! [vuruyor]
-[Rüya] Ay!
-[Rıza] Siktir! Koş kızım!
-[Rüya] Dur.
-[Caner hırlıyor]
-Ananı, avradını! Dök suyu!
-[mangal cızırdayarak sönüyor]
-Neuzübillah!
[maşa düşüyor]
[çatal bıçak sesleri]
Dünden bamya kalmıştı Allah'tan.
[Rıza ağzını şaplatıyor]
Onu yemeyeceksen yolla bakalım buraya.
[Caner] Hadi dayım benim!
Ne bakıyorsun?
Yiyecek misin, yemeyecek misin?
[öpüyor] Vallahi bak, şu ekmeği de öptüm.
Şu insanlar şurada olmasa yeminle bak,
o suratını var ya!
-Oğlum, yemeğini yesene sen!
-Oğlum moğlum, bak!
Önündekini ye!
Abla, bu nedir ya? Cık cık…
Ya enişte, bir şey söylesene.
Ne bakıyorsun sen de?
[Aziz] Cık cık…
Caner, bebeğim.
[Rüya] Bak, dayın işten geldi, yorgun.
Yemeğini yesin, karnını doyursun
sonra beraber oynarsınız, olur mu annem?
-Oyun moyun yok!
-Ya anne.
Ben bana ters gidilmesinden hoşlanmıyorum.
-Hoşlanıyor muyum?
-Hoşlanmıyorsun.
Hoşlanmıyorum.
Buna da söylüyorum.
Bir defa, iki defa da değil.
Her fırsatta size bunu lisanımünasiple…
Bak, elimden geldiği kadar
terbiyemi koruyarak söylüyorum,
anlatıyorum. Doğru mu?
Doğru anneciğim.
-Doğru mu, değil mi hacı?
-Doğru oğlum.
Aziz, nereye? Yemeğini bitirseydin.
Ya bırak!
Bu havayı yapacaksa aç kalsın
daha iyi pezevenk, yemin ediyorum sana.
[kapı çarpıyor]
Cık cık cık.
Koy bakalım dayının bıraktıklarını buraya.
[boğazını temizliyor] Ver şunu.
Nimet bilmez, bir bok anlamaz.
"Oyna" dersin oynamaz.
Bezdirdi yemin ediyorum, bezdirdi!
Hop!
[Caner] Çatalıyla dokunmadıklarını koy
sen de!
Ne yaptın? Çer çöpü attın benim tabağa.
İnsan yiyecek onu, evladın yiyecek.
Köpeğin önüne atar gibi! Cık cık.
Koy dedin, koydum oğlum.
Ya bunun bu cevap verme huyunu
ne yapacağız biz? Ha?
[Caner] Cık cık cık.
[elektronik ambiyans müziği]
[müzik hareketleniyor]
["Sardığımdan" çalıyor]
♪ Yine aynı güne uyandıysam
Seni göreceğim sandığımdan ♪
♪ Boş yere bir sigara yaktıysam
Her günü kâğıda sardığımdan ♪
♪ Oo, oo… ♪
[müzik azalıyor]
[Burcu boğuk sesle]
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-[Aziz kapıya vuruyor]
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-Burcu.
-"Hiç çıkarmayacağım." dedin.
Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin.
-[Aziz] Burcu!
-Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
-♪ Oo, oo… ♪
-[Caner bağırıyor]
[Caner] Öf ya! Bir şeyi beceremiyorsunuz!
Ayrıca bugünden itibaren
dayımın odası benim!
[şarkı yavaşça bitiyor]
[şehir gürültüsü]
[arama sesi]
[Alp] -Aziz? Vay! Kardeşim.
-N'aber Alp?
-[elektronik müzik çalıyor]
-Aynı be. Aynı.
Kızlar falan.
-Nasıl?
-[Alp] "Kızlar" diyorum.
Rahat bırakmıyorlar beni kanka.
Dışarıdayım ben, bir partideyim şimdi de.
[Alp] Sen iyisin?
Ee… Ya ben de onun için şey etmiştim.
-Nasıl?
-Ya bende de aynı durumlar var ama…
[Aziz] Yani kız filan.
Ya sen demiştin ya hani,
"Kız atmak istiyorsan…" hani… Ee…
[Aziz] Madem sen dışarıdasın.
Hemen akşamına aradın sen de.
[kahkaha atıyor] He, evet.
Hemen de aradım.
Bunu dememi bekliyormuşsun meğer.
Evet, onu demeni bekliyormuşum.
[müzik yükseliyor]
Ee, ne diyorsun kardeşim?
Kardeşim. Vay! Ya!
Ayıpsın. Aşk olsun. Ev senin!
[Alp] Güvenliğe ben adını bırakırım,
onlardan alısın anahtarı.
Ne kadara gelirsin sen?
Vallaha işte, kızla buluşuruz,
ederiz falan, işte…
Yarım saat. İyi mi?
Lan ne adamsın ha. Çapkın.
[gülüyor] Yani.
Ee… [gülüyor] Ee…
O zaman kapatıyorum ben.
Kızlar bekliyor oğlum çünkü ya.
Ee… Oldu Alp.
Görüşürüz.
Ee, sağ ol.
[elektronik müzik yükseliyor]
[tuşlara basıyor]
[aniden ürkütücü orkestra müziği çalıyor]
[heyecanla derin nefes alıp veriyor]
[derin nefes alıyor]
[tuşlara basıyor]
[gitar ağırlıklı sakin müzik çalıyor]
[şöminede odunlar çıtırdıyor]
[öksürüyor ve öğürüyor]
[öksürüyor]
[hareketli müzik çalıyor]
[müzik aniden kesiliyor]
[hemşire] Erbil Bey, buyurun.
[Erbil derin nefes alıyor]
Rahatız, değil mi Erbil Bey?
Hazırsanız başlayacağız şimdi.
Makinenin içinde
beni duyabiliyor olacaksınız.
Böyle keskin ışıklar görebilirsiniz,
yüksek sesler duyabilirsiniz
ama hiç endişe etmeyin,
uzun sürmeyecek işimiz.
Bu arada gözlerinizi
kapalı tutabilirsiniz isterseniz.
Bir rahatsızlık duyarsanız diye
şu butonu tutmanızı rica edeceğim.
Basabilirsiniz. Anlaştık mı?
[hızlı nefes alıp veriyor]
[hemşire odadan çıkıp kapıyı kapatıyor]
[cihaz çalışıyor]
[cihaz gürültüsü artıyor]
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[müzik yükseliyor]
[cihaz gürültüsü]
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[cihaz gürültüsü ve ambiyans müziği]
[müzik yükseliyor]
…lâ yü'minûn.
İnnemâ tünzirü menittebezzikra…
[ses gürültüde boğuluyor]
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[romantik müzik]
[gürültü yükseliyor]
Anneciğim.
[korkuyla nefes alıyor] Ah.
Ha.
[derin nefes alıyor]
[ocak çakmağı sesi]
[hafif ambiyans müziği]
[ofis gürültüsü]
[konuşmalar]
[iç çekiyor]
-Bir şey mi oldu abi?
-Kolyeyi bulamadın, değil mi sen?
Bulamadım abi.
Bir gün gel yine bana,
beraber bakalım.
Baktık ya abi. Bulamadık. Yani…
-Sende değil herhâlde.
-Herhâlde.
[konuşmalar]
[boğazını temizliyor]
[bas ağırlıklı müzik]
[telefon çalıyor]
[homurdanarak] Ah…
-[Cevdet] Hop! Ne oluyor abi? Erbil abi!
-[adam] Erbil abi.
[elektronik müzik]
[konuşmalar]
[siren sesi]
[ambiyans müziği]
[fırın alarmı çalıyor]
[şaşırarak nefes alıyor] Ha siktir.
[homurdanıyor]
Ah.
[öksürüyor]
[Cevdet] Alo?
İyi akşamlar, sipariş verecektim.
Doğru adres, doğru.
Döner kaldı mı?
[araba sesleri]
İyi, pide alayım o zaman ben.
Bir tane kuşbaşı-kaşarlı…
Bu saatte fırın mı kapanır ya?
Sulu yemek oluyordu, değil mi sizde?
Allah Allah.
İyi, bir çorba yolla o zaman.
Ne yapalım? Bir merci…
Niye açıksınız abiciğim siz?
Bana ne özel kutlama varsa?
Telefonu niye açıyorsun o zaman?
E, adresi soruyorsun?
Ya bana ne doğum günü varsa kardeşim?
Sen bana adresi soruyorsun…
Mut… Mutfak kapalı madem,
adresimi niye soruyorsun?
Kapalı mutfaksa telefonu açma başta.
Telefonu niye açıyorsun?
Kapalı demek için telefon mu açılır?
Ya bırakın bunları Allah aşkına. Ee?
Evet. Ee?
Neli?
İyi, yolla. Bir dilim pasta yolla bari,
ne yapalım?
Yok, istemem mum falan.
Hayır, istemiyorum.
Ne yapacaksın
kaç yaşına giriyorum kardeşim? Sana ne…
Bırak git hadi Allah aşkına. Kapat ya.
[zil çalıyor]
Erbil abiye gidelim mi ya?
Buradan geçiyordum da
seni de alayım dedim.
[ayak sesleri]
Eve çıktı ya adam.
Bir gidip görmek lazım. Bir başına garip.
Şimdi bizi görünce
çok sevinecek. [içten güler]
[anahtar sesi]
[şehir gürültüsü]
-[müşteri] Bir ayran ver be.
-[köfteci] Geliyor.
[iç çekiyor]
Vallaha ne güzel yedin ha. Canım çekti.
[konuşmalar]
[kesme sesleri]
Neyse, bu saatte yemeyeyim şimdi.
[konuşmalar]
Erbil abide çay içerim.
[vapur düdüğü]
Bir şey alsaydık ya adama.
Böyle elimiz boş gidiyoruz.
Neyse, sen sigaranı iç de.
Olmadı şuralardan pastane mastane bakarız.
[konuşma ve gülüşme sesleri]
[Aziz] Niye döndük ki eve? Cevdet?
Ha? Sana diyorum, niye döndük?
Ha Cevdet? Telefonu mu unuttun?
Neyse ben burada bekleyeyim de sen…
[kapıya vuruyor] Cevdet?
Cevdet, aç lan kapıyı!
İki saattir ne dolandırıyorsun lan
o zaman?
Cevdet, aç kapıyı lan!
[sertçe kapıya vuruyor]
Cık cık cık.
[derin nefes alıyor]
Cevdet, iki dakika tuvaleti
kullanabilir miyim ya? Çok sıkıştım.
Hacı?
Tuvalet ya.
["Sayende" çalıyor]
[paket kâğıdı hışırtısı]
[müzik azalıyor]
[buzdolabı gürültüsü]
[derin nefes alıyor]
Kamuran, yanlış anlamayacaksan
ben âşık oldum.
"Aşkın yaşı yoktur." derler ama,
varmış meğer.
[Erbil] Çünkü ölüyorum ben.
Seneye mesela yokum. Olamam âşık.
İbn-i Haldun diyor ki
"Hayat uzun bir yürüyüş.
Yarı yolda kesilmemek için
yeni bir çocukluk bulmak gerek."
[Erbil] İşte demek ki ben de…
[Kamuran] Kim? Neyin nesi?
Kime âşık oldun? Doğru düzgün anlat Erbil.
Dağıtma hemen lafı, Haldun maldun.
Şirketten biri.
Adı Vildan.
[Erbil nefes alarak]
Ee, çok iyi bir kadın.
İş yerinde de sevilen, sayılan biri.
Bende olmayan ne buldun onda?
-E, yaşıyor.
-Orospu.
-Deme öyle Kamuran, ölüyorum ben.
-Başım sağ olsun.
-İnan, çok aklı başında bir insan.
-Genç mi?
[Erbil] Yoo, bizim yaşlarda.
-Güzel mi?
-Evet, gayet güzel. Yani…
[Erbil] Belli bir çıtanın üstünde.
Ee, şey gibi… Dur, kimdi o?
Ee, söyleyeceğim şimdi adını.
-Bekâr mı o yaşta? Evlenmemiş mi hiç?
-[Erbil] Herhâlde evlenmemiştir.
Dedim ya, aklı başında bir insan.
Ee?
Kamuran, benim karnım acıktı.
Müsaade edersen bir şey alayım.
-[dolap kapısı gürültüyle açılıyor]
-[rüzgâr sesi]
[kapı gıcırdayarak kapanıyor]
[iç çekiyor]
Bayıldım ben Kamuran.
[Erbil] Şirkette burnumdan kan geldi.
Düştüm, bayıldım.
Alp Bey sağ olsun, şey yapmış.
İşte ambulans falan çağırdılar.
Sonra ben…
Hastanede açtım gözümü.
Var ya o Şişli'deki?
Hani anneni de götürmüştük?
[Erbil] Ama bir görsen.
Nasıl değişmiş, biliyor musun?
Oo, yenilemişler.
Ek binalar yapmışlar falan.
Bir radyoloji katı var,
"Avrupa'da yok." diyorlar.
Kantin desen, her şey var.
Aklına ne gelirse.
[Erbil] Fakat sana bir şey söyleyeyim mi?
Bir çay istedim, on lira.
"Yuh," dedim ya,
"Adam mı soruyorsunuz siz?"
Erbil, bırak hastaneyi.
Kadını anlatıyordun.
Ha.
[derin nefes alıyor] Yani diyeceğim,
ben ölüyorum Kamuran.
Kısmetse haziran ortası,
çok sıcaklar bastırmadan geleceğim yanına.
[Erbil] Yani gelmeden önce
şunu bilmek istiyorum.
Ben oraya gelmeden,
yani öncesinde şey olursa…
Ee, Vildan Hanım'la aramızda
bir ilişki falan olursa…
[Erbil derin nefes alıyor]
…orada bana ölümü zindan edecek misin?
Zırt pırt lafını açacak mısın?
Somurtup duracak mısın?
Ben bilmek istiyorum.
[Erbil] Ya şimdi bir şey söyleme, düşün
ama lütfen iyi düşün.
Başıma ne geleceğini bilmek istiyorum.
Rica ediyorum sana,
Otuz yılın hatırı için ya.
Haberi var mı öleceğinden?
Yok, demedim. Diyemedim.
Ama şey, o durumu gördü yani.
Benim şirkette düşüp bayılmamı,
o vaziyeti gördü yani.
Hıı, bir de de gör.
Kim ister sanıyorsun
üç gün sonra ölecek adamı?
Kadir İnanır olsa kaçar insan.
[Kamuran] Gelmiş kadın bu yaşına,
hasta mı bakacak sabah akşam?
-Öyle mi diyorsun?
-E, öyle diyorum tabii.
Aklını başına topla Erbil.
Sık dişini bekle, çocukluk etme.
"Haziran ortası" diyorsun,
ne kaldı şurada?
Bir iki aya kötüleşirsin zaten,
düşersin yatağa.
[Kamuran] Elini kolunu kaldıracak
hâlin kalmayacak.
Basacaklar ağrı kesiciyi.
Çuval gibi yatacaksın yatakta.
Yalvaracaksın,
"Gebereyim de kurtulayım." diye.
Hep yaşadık bunları,
biliyoruz da konuşuyoruz.
Ben de diyorum ki
yanımda biri olsa, biri elimi tutsa
fena mı olur yani?
Siktir git Erbil. Ne hâlin varsa gör.
[Erbil] Aa, Kamuran!
O nasıl laf öyle?
Ne oldu sana böyle?
Ben 30 yıldır senin ağzından
böyle bir şey duymadım.
Sen "eşek" bile diyemezdin ya.
[Erbil] Ne oldu sana böyle?
Ağız dolusu küfürler. Ha?
Bir hâller olmuş sana.
Ha Kamuran?
Yanında biri mi var senin?
Tanıştığın biri mi var?
[Erbil] Ha?
Sen kimden öğrendin bunu? Kimden öğrendin?
[ambiyans müziği]
Şey vardı, ağzı bozuk bir herif vardı.
Giriş katında, müteahhit mi ne.
"Eceliyle öldü." dediler.
[Erbil] Senin yanına gelmek için
intihar mı etti o pezevenk? Ha?
Ne iş çeviriyorsun orada Kamuran?
Kamuran, bir şey söyle gözünü seveyim.
[kapı çalıyor]
Bi…
Hayır…
Aa!
[Aziz] Geçmiş olsun abi.
"Hastaneden çıktı." dediler de
onun için bir uğrayayım dedim.
Bir şeye ihtiyacın var mı abi?
-Aziz, benim hemen ölmem lazım.
-Nasıl?
Benim karım öte tarafta
bir şeyler çeviriyor.
-Acilen ölmem lazım benim.
-Ne diyorsun abi?
-Hemen ölmem…
-[avize kırılıyor]
[Aziz iç çekiyor]
Cık cık…
Keşke başka bir şey isteseymiş ya.
Baksana, olacağı varmış.
[Aziz] Ölmese adam şimdi ya.
"Ölmem lazım." dedi, diyorsun.
İşte kapıyı açtı,
"Benim ölmem lazım." dedi.
"Karım" dedi, bir şeyler dedi.
Ben tam soracaktım,
birden avize düştü kafasına.
Bir haltlar çeviriyor ama…
Çıktığı gibi hastaneden geri girdi adam.
Vardır değil mi sigortası?
[Erbil homurdanıyor]
[Aziz] Erbil abi.
-Aziz?
-Benim abi.
Cevdet de burada.
-[Erbil zorla nefes alıyor]
-Geçmiş olsun Erbil abi.
Ne oldu bana?
Kafana avize düştü abi.
[zorlanarak] Aa! Deme, kırıldı deme.
[Aziz] Çok şükür abi. Ucuz atlattın yine.
[derin nefes alıyor]
Ablamların düğün hediyesiydi o avize.
[Erbil zorlanarak] Tahran'dan geldi.
Enişte elçilikte çalışıyordu o zamanlar.
O kadar yoldan geldi. Deme, kırıldı deme.
Ağrın var mı Erbil abi?
[Erbil inliyor]
-Neredeyiz biz?
-[Aziz] Hastanedeyiz abi.
Bayılınca ben getirdim seni.
Kamuran?
Ben Cevdet abi. Şirketten.
Kamuran.
Kim kurtardı beni?
Ben kurtarmadım abi seni.
-Kim?
-[Aziz iç çekerek] Çok huzursuzum.
Çevir. Kafanı çevir abi.
Sen mi kurtardın beni Aziz?
Abi, hastaneye getirdim.
Sağ olsun, doktorlar kurtardı seni.
Ecdadını sikeyim ben o doktorların.
-Abi, niye böyle söylüyorsun şimdi sen?
-[inleyerek] Ay Kamuran!
[Erbil inliyor]
[derin nefes alıyor]
Abi, sigortan var değil mi senin abi?
[Erbil zorla nefes alıyor]
Bize sordular da biz bir şey diyemedik.
Neler dönüyor orada Kamuran?
-[Erbil iç çekiyor]
-Donumuza kadar alırlar yoksa sigortası.
-Abi, sigortan var, değil mi?
-[Erbil inliyor]
Kadir İnanır sağ mı Cevdet?
Yok sigortası.
Kesin yok.
[Erbil iç çekerek] Kamuş.
-[kırıp dökme sesleri]
-[hafif ambiyans müziği]
[gerilim müziği]
Anne.
Şş, anne! Hadi kalkın be. Alo! Anne.
Öf.
[ayak sesleri]
Hacı. Hadi be. Şş, baba.
Hadi uyandım ben bak.
Kalkın siz de hayat başlasın.
Sıkıldım, vallaha içim şişti.
Kur'an çarpsın içim şişti ya.
Şş! Baba, len! Alo!
Nedir benim borcum kardeş?
1.000 TL mi? Yuh, ananın…
[Rıza horluyor]
İyi akşamlar. Tavuk döner mi, et döner mi?
Hacı mı diyorsun? Onu mu diyorsun?
Hay ben senin göreceğin rüyayı!
[gıcırtılar]
[derin nefes alıyor]
[hırıltılar]
[Caner hırlıyor]
[bağrışmalar]
[Aziz bağırıyor]
[Rıza] Hop!
-Tuttun mu babacığım?
-Tamam hacı. Allah razı olsun.
Ay düşeyim deme de oğlum.
Ne yaptın sen beni ya?
Cık. Bizde öyle şey olmaz.
[homurdanıyor]
[derin nefes alıyor]
Kaç, durma orada. Kaç.
Ne bakıyorsun? Uza hadi.
Ses ederim ben idmanım bitince.
Tamam babacığım.
[homurdanıyor]
[Caner homurdanıyor]
Abla, bak. Söyleyince bozuluyorsun
ama bu çocuk normal değil.
Bunu bir doktora filan mı
gösterseniz acaba?
-[Caner homurdanıyor]
-Aşk olsun. Niye öyle diyorsun Aziz?
Kesse, birimizi öldürse çocuk derler,
hapis mapis yatmaz.
-[Caner homurdanıyor]
-Vallahi bak, olan bize olur.
Ay Aziz, ne biçim laflar bunlar ya
sabah sabah?
-[Caner homurdanıyor]
-Vallaha üzüyorsun beni.
[Caner homurdanıyor]
Ne kadar çok seviyor seni.
"Dayım" diye sayıklıyor bütün gün.
-Aşk olsun.
-[Caner homurdanıyor]
[homurdanıyor]
-Seneye geliyor değil mi bunun okul yaşı?
-[Caner homurdanıyor]
-[Rüya] Hı. Bir şey kalmadı hakikaten.
Ay, nasıl yollarım yavrumu okullara falan?
Hiç bilmiyorum ben.
-Yatılı okula filan mı verseniz acaba?
-Bu yaşta çocuğu?
-Hıı, Güneydoğu'ya filan.
-Hayatta olmaz.
[Caner homurdanıyor]
Kars'ı bir anlatıyorlar abla ya.
Bir görsen.
Ani Harabeleri varmış.
İnanılmaz yerlermiş.
[Caner homurdanıyor]
Yani. Ya da sanayide çocuk işçi olarak.
-Çabuk da adapte olur bu.
-Aziz, sen delirdin galiba.
Ben köşedeki yuvaya bile
yollayamadım yavrumu.
-[Rüya] Olur mu öyle şey?
-Olmaz mı diyorsun?
Hayatta olmaz.
[homurdanıyor]
Hıı.
[Erbil iç çekiyor]
Neden sustun be Kamuş?
Ne güzel konuşuyorduk biz seninle.
Ölüm bile bizi ayıramadı derken
ne oldu bize böyle?
[hafif ambiyans müziği]
[Erbil iç çekiyor]
Bir şeyler mi dönüyor orada?
Ha?
Biri mi var görüştüğün ettiğin?
Biz seninle bunca yıllık
hayat arkadaşıyız ya.
Bir şey varsa söyle, anlat.
Yani ne… [iç çekiyor]
[sızlanarak] Bana inat mı yapıyorsun?
[Erbil] Bu Vildan Hanım
meselesini açtım diye?
Yani senin bilgin dışında
bir işe kalkışmayayım dedim.
Ne yapayım? Kötü mü ettim?
Senden benim hiç gizlim saklım olmadı ki.
[derin nefes alıyor]
Yani yaşarken de olmadı,
ahirette de olmasın istedim.
Kötü mü yaptım?
[Erbil] Ah be Kamuş ya.
[homurdanıyor]
[martı ve dalga sesleri]
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[konuşmalar]
[Alp] Senin kızı çağır o zaman.
Ha?
Kayağa işte.
Kaç gündür bende takılıyorsunuz.
Kayağa da gelir herhâlde kız.
Ee… Yok ya.
Gelmez o. [derin nefes alıyor]
Nasıl, güzel takıldınız mı geçen gece?
Ah… Vallaha yani gerçekten çok süperdi.
[Aziz] Çok teşekkür ederim. Sağ ol.
Ya, şeyi soracağım da.
Yarın siz kayağa
gidiyorsunuz ya Aybikelerle?
Acaba diyorum biz de
evde şey mi yapsak?
Yani nasıl olsa ev boş, değil mi?
Ha?
Bro?
-Bro.
-[derin nefes alıyor]
Olur tabii. Ayıpsın.
Hah.
Ulan oğlum, acayip adamsın ha.
Niye?
Hiç. Yani ne bileyim…
[ofis gürültüsü]
[gülerek] Ne?
Ee… Eve kız atıyorsun,
hiç belli bile olmuyor yani…
Ha. Ee…
Temiz çalışıyoruz demek ki.
[Aziz gülüyor]
-Çok.
-[Aziz gülüyor]
Hı hı.
[Alp gülüyor]
[iç çekiyor]
[kapı açılıyor]
[belli belirsiz televizyon sesleri]
[öksürüyor]
[boğazını temizliyor]
[korkarak nefes alıyor]
[gerilim müziği]
Hayırdır?
[nefes veriyor]
Caner. N'aber?
İyi dayı, hayırdır?
Ya, işte öyle, biraz… Hayat, koşturmaca.
Hayırdır diyorum, hayırdır?
Ne yapıyordun sen içeride?
-Hiç.
-Hiç mi?
He.
Yani… Öyle bir dolandım işte.
Anamın babamın yatak odasında dolandın.
-[gülüyor] Bir baktım işte.
-"Bir baktım." diyorsun.
He.
"İnsanların odasına, mahremine girdim,
bir baktım öyle." diyorsun, ha?
Oğlum, senin bu hâllerin nedir lan?
Ha? Sen kendini ne zannediyorsun?
Gel sen, gel gel. Gel.
-Nereye?
-Gel sen benimle, gel.
-Nereye oğlum?
-Gel.
[televizyon sesleri]
-Anne.
-Caner.
Sök bakayım o sopayı oradan.
-Niye?
-Sök sopayı, sök. Hadi dayım benim!
Ulaşamıyorum ya ben oraya,
hadi bir zahmet!
[televizyon sesleri]
[homurdanıyor]
Hah, tamam, ver bakalım.
Sen kime artistlik taslıyorsun lan?
-Ayıp oluyor Caner.
-[Caner] Kime yapıyorsun?
Caner! Abla!
[bağırıyor] Ah! Abla! Gelsene abla! Abla.
[Aziz] Hoşt!
[Erbil] Kamuran?
Nasılmış bakalım benim Kamuş'um?
Aldın mı?
Ya şeyi gördüm,
aşağıda, giriş katında.
Ne o ağzı bozuk adamın adı?
Müteahhit hani, karısıyla.
Dediler ki "Senin karın…"
-Erbil.
-Ha?
-Aldın mı?
-Ee… Şey yapmadım. Eczacı yoktu.
Hıı.
Kalfayla da yüz göz olmak istemedim.
-Sonra şey…
-Torba nerede?
Ee… Efendim, ne torba?
Torbayla girmedin mi eve? Sesini duydum.
Ha şey, yoğurt falan. Bakkaldan.
Şey, yoğurt bitmiş evde.
[hemşire] Erbil Bey,
izninizle ben çıkabilir miyim?
Aa, tabii canım. Sağ olasın, eline sağlık.
[hemşire] Kamuran Hanım, yarın görüşürüz.
-İyi geceler size.
-İyi geceler. Sabah görüşürüz. Eyvallah.
-Erbil.
-Canım.
-Ben sana çorbanı getireyim mi?
-Dur bir dakika, dur. Dur bir dakika.
[Erbil] Hı?
[kapı kapanıyor]
-Erbil.
-Ha canım?
Öldür beni kara gözlüm.
[derin nefes alıyor]
Kamuran, deme öyle, ne olur.
Deme böyle şeyler ya.
Bitir artık bu işi.
[Erbil] Yapma Kamuran.
Ben sensiz ne yaparım?
Yetsin artık.
Bu ilaçlar iyice kafanı karıştırdı senin.
Ben yarın konuşacağım o doktorla.
Aa! Hadi.
[Erbil] Ben sana çorba getireyim.
Canım, terledin mi sen?
Senin üstünü de değiştirelim mi biz?
Dur, bir dakika. Sen dur.
Cık. Ah be Kamuş'um ya.
[zorlanarak nefes alıyor]
-[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
-[Kamuran zorlanarak nefes alıyor]
[Kamuran zorla nefes alıyor]
Hadi bir yudum içelim şu çorbadan.
Hadi canım benim.
[Kamuran derin nefes alıyor]
-Aç bakayım ağzını.
-Üzüm…
-[derin nefes alıyor] Üzüm…
-Kim?
-Üzüm.
-Kim o?
-[derin nefes alıyor] Üzüm olsa.
-Ne üzümü?
Kara üzüm. [zorlanarak nefes alıyor]
Kamuran, ben bu mevsimde
nerede bulayım üzümü?
-Bulursun sen.
-Bulamam hayatım. Nerede?
Bu mevsimde kara üzüm.
Yoksa aş mı eriyorsun kız sen, ne oldu?
-Canım çekti.
-He? Tamam.
Yarın hemşire geldiğinde
sabah gider, bakarım.
Şimdi.
Kamuran, gözünü seveyim.
Gecenin bu vakti
ben nereden bulayım sana kara üzüm?
Çok canım çekti.
Annemlerin eski evin oradaki
manavda vardır.
Annenlerin… Kuruçeşme'de?
Caminin yanındaki?
Kamuran, delirdin mi sen? Bu saatte…
Bu saatte seni yalnız bırakıp
gider miyim ben oraya?
Hadi, ben yarın sabah bakarım.
Hemşire geldikten sonra.
-Aç bakayım ağzını.
-Şimdi.
[Erbil iç çekiyor]
Peki.
[zorlanarak nefes alıyor]
[kapı kapanıyor]
[sokak gürültüsü]
[zar zor nefes alıyor]
[çello ağırlıklı ambiyans müziği]
[Kamuran zar zor nefes alıyor]
[inleyerek nefes alıyor]
[çello ağırlıklı ambiyans müziği]
[siren sesi]
Abi, dönelim. Beni aldığın yere abiciğim.
Geri dönelim hemen.
[Erbil] Hemen, hemen.
[Kamuran inleyerek nefes alıyor]
[zar zor nefes alıyor]
[çığlık atıyor]
[Erbil] Ah! Kamuran!
Kamuran!
[müzik aniden kesiliyor]
[kazmadan gelen tik tak sesi]
[gerilimli bas tonu]
[tik tak sesi]
[kızartma makinesi sesi]
[iç çekerek ağlamaya başlıyor]
[iç çekiyor]
[hafif ambiyans müziği]
[Kamuran] Olmaz öyle Erbil.
Islat bezi, sil orayı doğru düzgün.
[gerilim müziği]
Erbil! Dikilme orada, git banyoya.
[Kamuran] Çamaşır makinesinin üstünden
bez al, ıslat.
Sil orayı güzelce, kokmasın.
Hadi aslanım.
[bas ağırlıklı gerilim müziği]
Kamuran?
Oy.
Hi!
[dramatik ambiyans müziği]
[Rıza iç çekiyor]
Evet, biz Caner'le biraz sohbet ettik.
Değil mi Caner?
Ben çok memnun oldum seninle tanıştığıma.
Arada gelip benimle
sohbet etmek ister misin?
Bakarız doktor. Söz vermeyeyim,
mahcup olmayalım sonra sana. Kısmet.
Evet.
Ben şimdi annenle babanla
biraz konuşacağım.
Orada senin ilgileneceğin kitaplar var.
Bakmak ister misin onlara?
[ofluyor]
Tablet mablet bir şey yok mu ya?
Kitap mı kaldı hacı?
[Caner] Cık cık.
Evet.
[Rıza iç çekerek] Ah, ah.
[iç çekiyor]
Rıza Bey, Rüya Hanım. Ee…
Size daha iyi haberler vermek isterdim
ama maalesef
durum pek iç açıcı değil.
Nesi var oğlumuzun Doktor Bey?
Ee… Caner…
…maalesef…
…denyo.
Tamam bir tanem, tamam.
[derin nefes alıyor]
Maalesef. Açıkçası bu kadar erken yaşta
beklemeyiz biz bu durumu.
[Doktor] Normal seyrinde
ergenlikten önce başlamaz.
Okul çağlarında sinyaller verir.
Kişinin popüler kültüre
maruz kalmasıyla da karakterine yerleşir.
[ağlayarak] Peki ne kadar ilerlemiş
Doktor Bey?
Yani yapılacak hiçbir şey yok mu başka?
Vallaha daha umut verici konuşmayı
ben de çok isterdim
ama maalesef semptomlar ürkütücü.
Yersiz şive var.
Sahte bilgelik başlamış. Üzgünüm.
Maalesef Caner erken yaşına rağmen
denyonun önde gideni.
[saksafon ağırlıklı ambiyans müziği]
[hareketli müzik]
[evden hareketli müzik sesi]
[avize şangırdıyor]
[kapı çalıyor]
Kamuran.
Vildan Hanım geldi.
Ne istiyor, bilmiyorum ama.
Evi nereden…
Allah Allah.
Sana sözünü ettiğim hanım, şirketten.
Ne yapsak?
-Kamuş?
-[kapı çalıyor]
Vildan Hanım.
Çorba yaptım size Erbil Bey.
[Vildan] Kemik suyuna.
Şirkette bahsedilince…
Gidiciymişsiniz galiba, değil mi?
-Yolculuk varmış.
-Nereye?
Hak, rahmet. Ben mi yanlış anladım?
Aa, evet. Doğru, doğru. Haklısınız.
Hayırlısıyla. Öleceğim ben.
-Nur içinde şimdiden.
-Çok teşekkür ederim.
İnşallah, bakacağız.
Haziran gibi diyor doktorlar.
[Erbil] Ben size bir şey ikram edemedim.
-Çok erken.
-Eh, ne yapalım? Takdir-i ilahi.
Yok, ikram için. İçeri girseydim önce.
Aa… Par… Tabii, tabii.
Çok affedersiniz. Buyurun.
Buyurun lütfen. Böyle.
[kapı gıcırdıyor]
Hızlıca bir çay demleyeyim içerseniz.
Hızlı demlenmiş çay içilmiyor Erbil Bey.
Mideme dokunuyor.
Tadı da bir şeye benzemiyor.
[Vildan] Kaynadı mı altını kısıp
hiç dokunmadan beklemek lazım.
[derin nefes alıyor]
Herkes bir şey söylüyor.
-Ama 18 dakikadır doğrusu.
-Değil mi?
[Vildan] Soğuktan koyduysanız
çaydanlığı ocağa, başka tabii.
-O da olsun olsun 25 olsun.
-Yani.
Çok kalmayacağım ben.
-Vaktinizi almayayım.
-Evet.
[saat sesi]
Yatıyor musunuz?
Yo, henüz değil.
Bize birer bardak su getireyim dedim.
[Erbil] Mutfağa kadar gidip geleceğim.
Siz o kadar zahmet etmişsiniz.
Şey… Tekrar çok teşekkürler.
[Erbil tencereyi masaya koyuyor]
[Kamuran] Erbil.
-[ambiyans müziği]
-[Kamuran ağlıyor]
Kamuran?
Olmaz öyle bir bardak suyla.
Çorbalar yapıp getirmiş kadıncağız.
[Kamuran] Git köşedeki pastaneden
atıştırmalık bir şeyler al.
Limonata al, ikram et, hadi.
Kamuran, huzursuz olduysan söyle.
Ben izah ederim Vildan Hanım'a.
[Erbil] İnan bilmiyordum ben geleceğini.
Sakın. Ayıp olur, hiç yakışık almaz.
Hadi kara gözlüm.
[Kamuran] Dinle sen beni.
Bir kutu kuru pasta,
biraz da tuzlu alırsın.
Amerika'dan getirdiğimiz
gümüş takımı da çıkar üst dolaptan.
Sakın pastane kutusuyla
koyma kadıncağızın önüne.
[dramatik ambiyans müziği]
Ah be Kamuran.
Sustun sustun, şimdi mi?
Buyurun.
[ayak sesleri]
Vildan Hanım, rica etsem
bana beş dakika müsaade eder misiniz?
Hemen çıkıp geleceğim.
Hayırdır Erbil Bey?
Sadece beş dakika.
Siz keyfinize bakın lütfen.
Beş dakika sürmez.
Yani beş dakika dediysem
biraz daha fazla sürebilir de
on beş olmaz yani.
Yedi olur, sekiz olur.
Taş çatlasa on olur.
On gibi düşüneyim ben.
On iki diyelim mi? Asansör bozuk ya.
Dört kat çıkacağım.
-Onu da…
-On bir?
Şimdi sözümü tutamazsam
size mahcup olmayayım Vildan Hanım.
-Vildan.
-Pardon, ben ne dedim?
"Hanım" dediniz de.
Hanım demenize gerek yok
anlamında dedim ben.
Ha. Evet.
[Erbil] Ben de Taksim Meydanı'nda
bağırayım yani.
Şey yapmayayım dedim.
Adam diyor ki "5.000 lira indir işi."
O zaman tabii ben de bunlara dedim ki
"Almayacaksanız almayın kardeşim."
Öyle değil mi yani?
[Erbil] Temiz diyorum, çizik yok diyorum,
Tramer kaydı yok diyorum.
Tutturdu, "İllaki 5.000 lira
daha düş." diye.
Neymiş? Kapı kolları orijinal değilmiş.
[Erbil] Arkadaşım,
sen o kapı kolunun orijinalini bul…
Süre siz kapıdan çıkınca mı
başlıyor Erbil Bey?
-Nasıl?
-On iki dakika.
Aa! Ha, evet. Pardon.
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
Eti sizin, kemiği benim artık hanımefendi.
[Vildan eşyaları deviriyor]
-Başka bir şey var mıydı amca?
-Yok. Limonatayı koydun, değil mi?
Limonata pet şişenin içinde.
Giderken dökülmez.
Bir sıkıntı yok. Pasta, limonata…
Ha şey, mum koyayım ister misiniz?
-Nasıl?
-Mum diyorum, ister misiniz?
Yok. Binada jeneratör var, sağ ol.
Hadi eyvallah.
On iki dakikayı geçmemişimdir umarım.
[dramatik müzik]
Vildan Hanım?
[Erbil] Ayıptır ya, ayıp!
Öldün, gittin.
Biraz büyü artık Kamuran Hanım.
Beş yaşında çocuk yapmaz
senin bu yaptığını.
[Erbil] Benim senden
hiç gizlim saklım olmadı ki.
Yani… Ya ben gelip sana, demedim mi?
"Ben bu Vildan Hanım'dan
hoşlanıyorum." diye.
Anlatmadın mı sana?
Yapma gözünü seveyim ya.
Takatim kalmadı artık.
Kolum kanadım kırık.
Yani sen de böyle yaparsan…
Hadi konuşmuyorsun,
gözünü kapatmak ne oluyor?
Pes ya.
[iç çekiyor]
[tuşlara basıyor]
["Gurbet" çalıyor]
Kamuş!
Şarkımız çalıyor.
♪ Of of ♪
Ah be Kamuş.
♪ Kime desem derdimi ben bulutlar ♪
Ben artık gerçekten
çıkamıyorum işin içinden ya.
Madem konuşmuyorsun, bir yol göster,
bir işaret ver, bir şey yap ya.
-♪ Bizi dost bildiklerimiz vurdular ♪
Allah rızası için!
Nasıl kazanayım senin gönlünü? Nasıl…
Nasıl ulaşayım ben sana?
-Ne olur bir işaret ver Kamuş.
-♪ Söyleyin, memleketten bir haber mi… ♪
["Bir İhtimal Daha Var" çalıyor]
♪ Bir ihtimal daha var ♪
♪ O da ölmek mi dersin? ♪
♪ Söyle canım, ne dersin? ♪
♪ Bir ihtimal daha var ♪
♪ O da ölmek mi dersin? ♪
♪ Söyle canım, ne dersin? ♪
♪ Vuslatın başka âlem ♪
♪ Sen bir ömre bedelsin, ah ♪
♪ Sen bir ömre bedelsin ♪
-♪ Vuslatın başka âlem ♪
-[kapı çalıyor]
♪ Sen bir ömre bedelsin, ah ♪
-♪ Sen bir ömre bedelsin ♪
-[kapı çalıyor]
Müsait miydin abi?
Benim ufak bir işim vardı ama…
Ha. İyi.
İyi, tamam o zaman,
ben daha sonra uğrarım.
Bir sarılayım sana Aziz.
♪ Sükût etme nazlı yâr
Beni mecnun edersin ♪
[Aziz] Ee… Ee, yani…
Abi, istersen sen işlerini hallet,
ben daha sonra uğrarım.
Ben sen gidince de hallederim, dert değil.
[Aziz] Benim yardım edebileceğim
bir şey varsa beraber yapalım.
-♪ Vuslatın başka âlem ♪
-Daha çok gençsin sen. Çocuksun.
Ayıp bir şey mi?
-♪ Sen bir ömre bedelsin ♪
-Semavi dinlerde evet.
Dinler?
♪ Ah, sen bir ömre bedelsin ♪
Sevdiklerinle birlikte uzun
ve sağlıklı bir ömür diliyorum sana Aziz.
-A-aa.
-Ne oldu?
-Rüyamda…
-Rüyanda?
Evet. Rüyamda aynen böyle şeyler
söyledin bana.
-Ha sen beni mi gördün rüyanda?
-♪ Vuslatın başka âlem ♪
-Yo, başkaları da vardı da…
-Ha, olsun.
♪ Sen bir ömre bedelsin ♪
♪ Ah, sen bir ömre bedelsin ♪
Ee… Tamam abi, yani ben tutmayayım seni.
Sen hallet işlerini.
Ee… Ben sadece öylesine uğradım.
İyi yaptın Aziz. Çok iyi yaptın.
Evet.
İyi, haberleşiriz.
[hafif ambiyans müziği]
Ee…
-Neyse, görüşürüz abi.
-Aziz.
Evet abi?
-Her şeyin başı…
-Sağlık.
Evet, bunu daha önce söylemiştin.
-Rüyanda mı?
-Yo, yine böyle kapının önünde.
Ha.
İyi yapmışım.
Evet.
[derin nefes alıyor] İyi. Görüşürüz abi.
Hadi hoşça kal.
Aferin bana.
[kapı çarpıyor]
[kazma sesi]
[dua okunuyor]
[kürek sesleri]
[dramatik ambiyans müziği]
[ofis gürültüsü]
[Aziz iç çekiyor] Gitti adam.
E, çok istedi.
Keşke başka bir şey isteseydi.
[dramatik ambiyans müziği]
[Erbil dış ses] Sevgili Aziz,
bu mektubu okuduğuna göre
bildiğin üzere ben kaçtım.
Evim senin.
"Yalnız kalabileceğim bir yer olsun."
diyordun ya hep?
Al sana yalnız kalabileceğin bir ev.
Ben on sene yalnız kaldım o evde.
Biraz da sen kal.
Gör bakalım ananın…
Yani Erbil abi, oraya konur mu?
Aylarca açmayabilirdim o çekmeceyi.
Cık cık.
[Alp] Kardeşim.
Kardeşim.
[ofis gürültüsü]
Vay be.
Gitti ha?
-Gitti.
-Kesin mi?
[derin nefes alıyor] Al bro.
Bu senin.
Ne bu?
Benim evin anahtarı. Sana yaptırdım.
[Alp] Akşam ne yapıyorsun?
Kızla takılmak istersen
ben dışarılardayım.
Gel, takıl yani. Ya da istersen beraber…
[gülüyor] Ya çok sağ ol
ama yani bitti o iş.
Yani gerek kalmadı.
-Nasıl yani?
-Yani…
Ben yani bir daha gelmem sana.
Ya gerçekten çok teşekkür ederim bu arada.
-Niye?
-Yani o kadar evini açtın işte.
Hayır. Niye yani? Ne oldu? Niye?
Ee, ben kızla kapattım konuyu.
-Gelmeyeceksin bir daha.
-Yani gelmem ben.
-Hiç?
-Yani.
Bitti diyorsun?
Oh be. Ne güzel ya vallahi böyle.
[dramatik ambiyans müziği]
[bas ağırlıklı ambiyans müziği]
[Erbil dış ses] Sevgili Aziz,
bu mektubu okuduğuna göre
bildiğin üzere ben kaçtım.
Evim senin.
"Yalnız kalabileceğim bir yer olsun."
diyordun ya hep.
Al sana yalnız kalabileceğin bir ev.
[hareketli hafif müzik]
[Erbil] Bana sorarsan
çok da yalnız kalma Aziz.
Kal da yani, çok da kalma.
Yani kal tabii, kalmak istiyorsan kal da
yani çok da kalma anlamında söylüyorum.
Bir süre kal mesela.
Atıyorum on gün kaldın diyelim.
Hadi on beş gün kaldın mesela.
İşte rakamlara takılma,
ona sen kendin bak yani.
İşte on gün mü kalırsın, yirmi mi artık
ama hani bir aydır yani optimum.
Anlatabiliyor muyum?
Benim şahsi şeyim o yani.
Tabii sen bak yine de.
Ben şimdi senin işine
karışmış gibi olmak istemem asla da
söylüyorum yani.
Sonuçta bu olaylar
biraz da kişinin kendi şeyi, değil mi?
Salonda sehpanın üstünde şeker kutusu var.
Benim şekerlerden arada
at bir tane ağzına da
-beni hatırla, olur mu?
-[iç çekiyor]
[Erbil dış ses]
Yalnız kalmak istemediğinde yani,
şeker kutusunu aç.
[müzik yükseliyor]
[şeker paketleri hışırdıyor]
[hareketli müzik]
[iç çekiyor]
-[konuşmalar]
-[kadın] Aziz bu.
[alaycı konuşmalar]
[gülüşmeler]
[müziğin altından]
"Çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin. Kolye nerede?
"Hiç çıkarmayacağım." dedin… Ah!
İşte ya! Bir şeyi kırk kere
sordurtmasana Aziz.
Ay, bu kolyeyi çok seviyorum
ve sana çok yakışıyor.
Bunu hep tak, olur mu?
Ama ben istedim diye takma.
Kendin istediğin için tak.
Ben istedim diye takacaksan hiç…
Dilim damağım kurudu benim.
-Bir şeyler mi içsek?
-Olur.
Ee, sen bana en son bir şey diyecektin.
Bir şey anlatacaktın. Sen onu anlat.
Hadi, seni dinliyorum.
[hareketli müzik]
[cama vuruluyor]
[kadın] Aziz!
[konuşmalar]
[hareketli müzik]
[konuşmalar ve bağrışmalar]
[müzik bitiyor]
[perküsyon ağırlıklı hareketli müzik]
[perküsyon ve gitar ağırlıklı sakin müzik]
Alt yazı çevirmeni: Oktar Bumin Aykutlu